[음악: '신사장 프로젝트' 주제곡]
[인형 뽑기 기계 작동음]
[조이스틱 조작음]
[새 지저귀는 소리]
됐어, 됐어
(신 사장) 됐다, 아...
아, 다 됐는데
[인형 기계 작동음]
[버튼 조작음]
그래, 됐어!
다 됐어!
됐다, 아이씨...
이, 이, 내 돈 만 원이나 먹었으면은
한 개라도 뽑혀야 될 거 아니야
어떻게 하나도 안 뽑혀
(하빈) 나는 10개도 넘게 뽑았는데
- (신 사장) 몇 개?
- 10개
(신 사장) 네가? 왜?
잘 뽑으니까 잘 뽑았죠
아, 그러니까 아저씨 말은
네가 어떻게 그렇게 많이 뽑았냐고
인형 뽑는 방법 알려줄까요?
어, 알려줘
(하빈) 아저씨는
나한테 뭐 해 줄 거예요?
아, 뽑고 나서 말해
협상은 그렇게 하는 거야
'협상'?
'협상'이 뭔데요?
너랑 나랑
원하는 거 이렇게 서로 하나씩
이렇게 주고받는 거
아, 돈 넣으세요
[흥미로운 음악]
(신 사장) 야, 이거 못 뽑으면
이 돈 다시 돌려받을 거야
(하빈) 네
(신 사장) 좋아
[지폐 투입구 작동음]
자, 해 봐봐
- (하빈) 봐봐요
- (신 사장) 어
먼저 뽑고 싶은 인형을 고르는 거예요
저거, 나
(신 사장) 노란색, 저 병아리
[인형 기계 작동음]
아저씨는
너무 무거운 인형 고르지 마세요
(신 사장) 왜?
아직 실력이 없어서 못 뽑으니까
알았어, 빨리 해
[인형 기계 작동음]
(하빈) 집게 손이 3개잖아요
- (신 사장) 어
- (하빈) 두 개로 양쪽에서 목을 잡고
[버튼 조작음]
나머지 집게는
머리 가운데를 이렇게 잡아요
(신 사장) 어
(하빈) 머리가 큰 인형은 머리를 잡고
(신 사장) 됐어! 됐어, 됐어, 됐...
[웃음]
야, 너 대단하구나? 하이 파이브
[신 사장의 웃음]
이야!
[하빈의 힘주는 소리]
야...
야, 왜 이래?
저는 슬라임 하나 갖고 싶어요
내가 먼저 협상했으니까
이제 아저씨 협상 차례잖아요
알았어, 문방구 가
(신 사장) 자, 꼬맹이 받아, 슬라임
[기분 좋은 웃음]
(하빈) 자, 여기요
[새 지저귀는 소리]
(신 사장) 그렇지
협상은 이렇게 하는 거야
[웃음]
[권유하는 호응]
- 협상 끝!
- (하빈) 네
(신 사장) 잘 가
- (하빈) 아, 아, 아저씨
- (신 사장) 응?
다음부터는 5,000원만 쓰고
(하빈) 그걸로 못 뽑으면 포기하세요
뽑기에 만 원이나 쓰는 건
좀 아닌 것 같아요
야, 너는 그 2,000원짜리 슬라임에
아저씨한테
인형 뽑는 기술 전수한 거야
[웃으며] 내가 이긴 거야
(하빈) 그거 인터넷에도 나오거든요?
우리 아빠한테도 알려줬는데
아직 한 개도 못 뽑았어요
저 같은 잘하는 기술이 없어서요
안녕히 가세요
참나...
[웃음]
[경쾌한 음악]
(신 사장) 아이고
[웃음]
[의미심장한 음악]
(필립) 아이, 두고 왔네
[지퍼 닫는 소리]
(영수) 형이 옛날에 그랬잖아요
'협상을 할 땐
상대를 적으로 돌리는 것보다'
'이용하는 게 더 가치가 있다'
이번에도 그랬습니까?
이상현 씨하고 모친
출국장 CCTV에 다 찍혔어요
아, 형은 나 이용해서
인터넷, 기지국 다 끄고
도주로 확보한 거 아니에요
이상현 씨 빼돌리는 동안에
경찰, 공무원 다 속이고
'범인은닉'
'도피교사'
3년 이하의 징역 또는 벌금 500만 원
[쨍그랑 깨지는 소리]
[폭발음]
[가다듬는 숨소리]
[옅은 한숨]
같은 편인 줄 알았는데
(시온) 빨리 나와!
오토바이 타러 가려면 바빠
[목 가다듬는 소리]
[칙 뿌리는 소리]
[마구 뿌리는 소리]
[반짝이는 효과음]
[사랑스러운 음악]
[오토바이 엔진음]
[오토바이 가속음]
[익살스러운 효과음]
(시온) [다급하게] 어, 어어...
[버럭하며] 야!
[오토바이 엔진음]
[익살스러운 효과음]
[시온의 한숨]
[가벼운 음악]
아, 그냥 좀 가라고, 응?
코너링을 직진이랑 똑같다고 했지
[탁탁 치는 소리]
전완근 힘 풀고
[탁 잡으며] 봐봐
승모근에 힘 너무 들어갔잖아
[심장 박동 효과음]
[탁 잡으며] 너무 꽉 잡지 말고, 부드럽게
[탁 잡으며] 힘 풀어, 부드럽게
[심장 박동 효과음]
[시온의 한숨]
우리 할머니도 이거보단 잘 타겠다
너, 진짜 운전면허는 어떻게 땄냐?
[헛기침]
(필립) 그, 계속 잔소리하니까
더 헷갈리잖아
지는!
(시온) 아까 문제집 풀 때
잔소리 열라 하더만
아, 선생님한테 '지'라니!
지금은 내가 선생이거든?
(시온) 잔소리 안 할 테니까
혼자서 코스 한 바퀴 돌고 와
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진음]
[신 사장의 휘파람]
[새 지저귀는 소리]
(예온) 아저씨!
(신 사장) [웃으며] 어, 예온아
뛰지 마, 뛰지 마
야, 예온아, 아저씨가 예온이 주려고
인형 뽑기 했다?
[예온의 들뜬 탄성]
진짜로 아저씨가 뽑았어요?
그럼!
몇 번 만에 뽑았어요?
(예온) 한 번? 다섯 번?
[신 사장의 고민하는 신음]
열 번?
몇 번 만에 뽑은 게 뭐가 중요해
[웃으며] 뽑았다는 게 중요하지
(예온) 한 번에 뽑으면 개 이득이고
안 그러면 돈지랄이잖아요
(신 사장) [웃으며] 아, 참...
[장난스러운 음악]
어째 말투가 꼭 시온이 언니다, 너
언니가 그랬어요
그래서 뽑기는 절대 안 시켜줘요
예온아
(신 사장) 시온이 언니한텐
비밀이야, 음
이거 돈지랄해서 뽑은 거다
[예온과 신 사장의 웃음]
(예온) 아저씨도 내가 한 말
언니한테 비밀로 해야 돼요
(신 사장) 응
음!
[지퍼 잠그는 효과음]
(예온) 음!
[예온과 신 사장의 웃음]
(신 사장) 에이구...
(예온) 근데 얘 이름
뭐라고 지어줄까요?
(신 사장) 이름?
(의사) 아이고
[아파하는 탄성]
에헤이!
꿰맬 때는 숨소리도 안 내더니
실밥 푸는 덴 웬 엄살이야?
(시온) [웃으며] 거기 말고 발이요
(의사) 아이고!
[시온의 웃음]
얘길 하지, 응
너 알바하다 다쳤다며?
사장이 치료비는 안 줘?
(시온) 아이, 됐어요
쪽팔리잖아요
[상가 안 시끌벅적한 소리]
[새 지저귀는 소리]
[칙 뿌리는 소리]
[힘주며 닦는다]
[힘주며 닦는 소리]
(영수) 이상현 씨하고 모친
출국장 CCTV에 다 찍혔어요
[흥미로운 음악]
(신 사장) 뭘 잘못했냐고!
(필립) 예?
아, 그 탁자가 뭘 잘못해서
그렇게 행주로 고문하냐고!
(필립) 아닙니다...
[칙 뿌리는 소리]
(신 사장) 일한 지 얼마나 됐다고, 이...
벌써 매너리즘에 빠진 거야?
아, 그게 아니라 사장님이 저한테!
(필립) 사실을 숨기고
아, 내가 너한테 뭘 어쨌길래?
(필립) 뒤로 몰래 법을 어기잖아요
내가 뭐!
[칼 내려놓는 소리]
아닙니다...
[칙 뿌리는 소리]
빠져가지고, 저게
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(필립) 안녕하세요?
그, 아직 영업 전입니다
[문 닫는 소리]
[가게 문 종소리]
(신 사장) 야, 야, 손님 아니셔
왜요?
(명진) 요새 장사가 좀 되나 봐?
직원도 쓰고
직원 아니에요, 낙하산이에요
(명진) 좀 나와 봐
- (신 사장) 응?
- (명진) 나오라고
(신 사장) 아, 왜 일하는데 나가래요
남의 주방에서
엄밀히 따지면 내 주방이지
보증금 한 푼도 안 받았다
(신 사장) 기왕 갑질할 거면
월세도 받지 마세요, 그럼
(명진) 기름은 매일 갈아쓰지?
아, 그, 딱 보면 모르세요?
알지
[중얼거리며] 알긴...
(명진) 근데
찹쌀가루 어딨어?
[부스럭거리는 소리]
[명진의 힘주는 소리]
[칼 내려놓는 소리]
아, 뭐, 찹쌀가루를
거기서 찾고 그러세요
(신 사장) 찹쌀가루 여기 있지
[수납장 여닫는 소리]
[가벼운 음악]
[못마땅한 숨소리]
아, 안 그래도 이거 지금
막 사러 나가려던 참이에요
(신 사장) 야, 낙하산
이거 너 사러 가려던 참이지, 그렇지?
(필립) 예?
찹쌀가루
(필립) 예, 네, 예...
(명진) 씁, 장사
설렁설렁하는 거 아니야?
아, 누가요, 내가요?
아, 내가 얼마나 진심으로
장사에 정성을 다하는데
(신 사장) 야, 낙하산
네가 말 좀 해 봐봐
무슨 말...
정성
아, 그, 네!
(필립) 저희 통닭집이 진짜...
맛있습니다
[어색한 웃음]
[간이 문 여닫는 소리]
(신 사장) 야
찹쌀가루
[깨달은 탄성]
(필립) 다녀오겠습니다
(신 사장) 빨리 갔다 와
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(명진) 아이고, 직원이 어째 영...
[문 닫는 소리]
[가게 문 종소리]
아, 직원 아니고 낙하산이라니깐요
(신 사장) 곧 그만둘 거예요
저렇게 앞뒤 꽉 막힌 얘를
제가 뽑았겠어요?
(명진) 영 거짓말을 못 해서
맘에 든다고
[간이 문 여닫는 소리]
[탁 치며] 신 사장한테
딱 필요한 인재구먼, 쯧
어휴, 하여튼 꼰대들, 진짜...
(신 사장) 남의 영업장
불쑥불쑥 찾아오는 것도 똑같아, 정말
[간이 문 여닫는 소리]
(명진) [코웃음 치며] 김 판사도
왔다 갔어?
아, 그럼 저런 애를 누가 꽂았겠어요?
아이고, 한발 늦었구먼
내 사람을 꽂았어야 되는데
(신 사장) 아, 내가 과녁이야, 뭐야?
꽂긴 뭘 꽂아...
[혀 차며] 에휴, 내가 이놈의 닭집, 진짜
[탕 내려치는 소리]
[발랄한 음악]
(필립) 어디서 봤는데
[휴대전화 타자음]
[휴대전화 조작음]
아이, 맞네!
일, 십, 백, 천, 만, 십만...
27... 조?
아니, 기업 회장님이
왜 우리 통닭집에...
아, 사장님 진짜 뭐지?
(수동) 신 사장? 장난 아니지
[화면 전환 효과음]
신 사장 인맥이 미쳤거든
우리 정부에서 어렵게 데려온
협상 전문가야
아니, 그렇게 대단한 사람이
왜 인물 검색도 안 되고
아, 통닭집에 뭐가 있나?
궁금한 게 있으면은 직접 알아내
[한숨]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
왜요, 또!
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
저 양반, 가게 주인 맞지?
[고상한 효과음]
상가 재건축 때문에 왔어?
[익살스러운 효과음]
응, 그렇대요
(신 사장) 아, 근데 이렇게 쫙 빼 입고
어디 가시게요?
(칠봉) 응?
조상님 뵈러 산소에
아, 주인이 뭐래?
[탁 내려놓는 소리]
이 통닭집 계속하래?
(신 사장) 모르지, 뭐
형님네는요?
[탁 내려놓는 소리]
[착잡한 탄성]
요새 그것 땜에 잠이 안 와
뒷방 늙은이 될까 봐
(신 사장) 아이, 왜요?
은퇴하시게?
[코웃음 치며] 사지 멀쩡한데
뭔 놈의 은퇴?
나 돋보기 없이 바늘에 실도 꿴다
(신 사장) 아이, 그러면...
[정수기 조작음]
계속하시면 되지, 뭐가 문제예요?
[정수기 물 나오는 소리]
그게 문제야
우리 가게 주인 김 사장이
새로 짓는 상가에 세탁소 자리가 없대
(신 사장) 응?
아, 그걸 누가 정하는데?
(칠봉) 내가 아나?
그동안 김 사장한테 잘 보이려고
와이셔츠 공짜로 다려주고
지 마누라 밍크코트 털 손질까지
다 해 줬더니만
도끼로 뒤통수를 쳐? 쯧
아, 그래서 뭐
[웃으며] 조상님한테
도와달라고 빌러 가는 거예요?
[쩝 입소리를 내며] 아니
오늘은 다른 드릴 말씀이 있어
(칠봉) 새로 시작하는 마음으로
인사 좀 드리려고
[익살스러운 효과음]
(신 사장) 아이, 형님
그 연세에 뭘 새로 시작을 해
아, 그런 게 있어
아, 아니야, 아니야, 아니야
(칠봉) 아직 열면 안 돼
중요한 거야
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(필립) 다녀왔습니다
[장구 치는 소리와 '얼쑤' 하는 효과음]
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
안녕하세요?
어, 그래, 그래
[가벼운 음악]
그, 명왕성은 뭐래?
김 사장 만나봤데?
아, 그, 뭐, 장 사장이야, 뭐
집주인이...
아니야, 아니야, 아니야, 아니야!
(칠봉) 알고 싶지도 않어, 간다, 쯧
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(신 사장) 아, 형님, 커피 한잔하고 가요!
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
[웃으며] 하여튼 저 형님
저, 알고 싶어 죽겠으면서, 어유
응?
[문 드륵 여는 소리]
야, 낙하산
[문 탁 닫는 소리]
[흥미진진한 음악]
우리 점심 먹으러 가자
아직 11시밖에 안 됐는데요?
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
야, 명왕성으로 와
[문 여닫는 소리]
난자완스 추가요!
- (주방장) 오케이, 난자완스
- (신 사장) 어, 시온아, 점심 먹었어?
(시온) [웃으며] 아직이요
(신 사장) 어, 배달 가니?
[비닐봉지 바스락 소리]
(시온) 네
수고해
[어색하게 웃으며] 맛점 하세요
- (신 사장) 그래
- (필립) 다녀와
(예온) [시무룩하며] 언니 팔
바늘로 꼬맸어요
[어두운 음악]
배에 멍도 들었고
근데 언니, 어쩌다 다쳤대?
[새 지저귀는 소리]
(예온) 오토바이 타다 넘어졌대요
치, 거짓말
거짓말?
오토바이는 멀쩡하더라고요
(예온) 누가 언니 다치게 했는지 몰라요
아저씨가 찾아서 혼내줘요
그래
(신 사장) 아저씨가 꼭 찾아서 혼내줄게
- (통우) 이것부터 드세요, 서비스
- (신 사장) 응
- (필립) 감사합니다
- (신 사장) 아, 장 사장
[종이 뜯으며] 근데 여기
진상 손님 없어?
우린 얘가, 저
인터넷 방송 출연해 가지고
잘난 척하는 바람에
시온이가 배달 갔다 욕먹고
난리도 아니었어, 어휴
(필립) 아니, 제가 무슨 잘난 척을...
아, 사장님이 배달시켜서 갔다가
우연히 찍힌 거잖아요
야
내가 배달 가랬지 방송 출연하랬냐?
[웃음]
(신 사장) 그리고 네가 이거 양복 입고
인물 자랑하는 바람에
시온이가 욕먹은 거 사실이잖아
(통우) 아이, 말도 마요
나도 엊그제 어떤 놈이 전화가 와서
음식이 불었다고 지랄을 하길래
[신 사장의 호응]
주문서를 봤더니
볶음밥이랑 탕수육을 시켰더라고요
아니, 볶음밥 짜장이랑 탕수육 소스를
다 따로 담아서 보냈는데
[신 사장의 호응]
뭐가 불었냐니까
[기가 찬 숨소리]
배달 직원이 싸가지가 없어서
음식 맛이 떨어졌다나?
아, 이게 말이에요, 방구예요?
(신 사장) 아, 그래서 어떻게 됐어?
(통우) [한숨 쉬며] 뭐
민원을 넣네 마네 하더니
오늘 또 주문했더라고요?
방금 배달 간 곳이 거기예요?
[흥미로운 음악]
[새 지저귀는 소리]
(시온) [짜증 내며] 아, 용팔이
개자식이, 진짜
[한숨]
그래도 배달은 한다
[힘겨워하는 신음]
[가쁜 숨소리]
[문 여는 소리]
[중얼거리며] 용팔이 새끼...
(용민) 늦었다?
엘베 고장 났던데
계단으로 왔냐?
[시온의 가쁜 숨소리]
[용민의 터져 나오는 웃음]
[한숨]
[화면 전환 효과음]
(신 사장) 나랑 일하기 전에 변호사였대
진짜 변호사?
(필립) 네
[통우의 한숨]
(통우) 근데 왜 통닭집에서 일을 해
[물 따르는 소리]
그, 사정이 좀...
아, 장 사장
듣다 보니까 말 요상하게 하네?
통닭집이 어때서!
아, 누가 통닭집이 뭐래요?
(통우) 변호사가 통닭집에서 일하는 게
이상하다는 거지
[살짝 웃는다]
[휴대전화 진동음]
[쩝 입소리를 내며] 잠깐만요
예, 명왕성입니다
[신 사장의 개운한 탄성]
[긴장감 감도는 음악]
네?
(용민) 면이 딱 붙어서
안 떨어진다니까?
탕수육도 눅눅하고
[집어던지며] 이걸
어떻게 먹어요, 씨, 쯧!
아니, 얘가
도로 가져가고
새로 가져오라니까 싫다잖아
직원 교육이 뭐 이따위야? 씨, 쯧
야
야!
받아
[어이없는 웃음]
(시온) 네, 그냥 환불해 주세요
네
[통화 종료음]
[국물 튀는 소리]
[용민의 짜증 섞인 탄성]
벙찌네?
(용민) 배고파 죽겠는데
이딴 거 가져와 놓고 그냥 환불?
야, 피해 보상을 해도 모자랄 판에
아무리 배운 게 없어도
그 정돈 상식 아니냐?
[터져 나오는 웃음]
넌 가방끈 길어서 이따위 짓 하냐?
(시온) 엘베 고장 난 거 알고
일부러 개고생시킨 거지?
환불해 줄 테니까 딴 데 시켜 먹어
국물값 안 받을 테니까
짬뽕에 밥 말아 드시던가
[탁 잡는 소리]
[시온의 아파하는 탄성]
(용민) 어딜 가? 쓰레기 치워야지
[시온의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
(시온) 이 개새...
[시온의 거친 숨소리]
아직도 아프냐?
(용민) 그러게, 왜 도망치다
혼자 다치고 그래
오랜만에 동창 만나서
얘기 좀 하자는데
[떨리는 숨소리]
네가 쏟았으니까 네가 치워
분리수거 똑바로 해라
재수 없는 자식
저 미친년이, 야, 딸배!
이시온!
[엎어지는 소리]
[용민의 아파하는 탄성]
(용민) [짜증 내며] 아이씨!
너 뒈졌어, 이시온!
[짜증 내며] 아, 진짜!
(필립) 만약 손님이
경멸의 의사 표시로
'나쁜 놈', '개자식' 등
인격을 멸시하는 언행을 행했을 경우
형법 311조 모욕죄로
1년 이하의 징역이나 금고 또는
200만 원 이하의
벌금에 처할 수 있습니다
(신 사장) 아, 그, 아무튼
그 진상 놈이 시온이한테 무슨 짓 하면
바로 나한테 연락 좀 줘
(통우) 예
(신 사장) 아, 그리고, 저
시온이한테 절대 비밀이다
(통우) 예
(필립) 저도 최선을 다해 도울게요
(통우) 어휴! 고마워
[사이렌 소리]
[문 여는 소리]
[사무실 내 전화벨 소리가 울린다]
[문 닫히는 소리]
(정환) 형님이 계실 자리가 아닌데
그 일 아니었으면
지금쯤 저 높은 데서...
여기가 좋다고
(최철) 형사가 범인을 잡아야지, 씨
야, 그, 높은 자리에 가면은
더 높은 양반들 눈치 보느라
죄 없는 후배나 잡고, 씨
[새어 나오는 웃음]
나랑 안 맞아
(정환) 그러니까요
겨우 팀장 달은 저는
뭐, 어떻겠습니까?
위에선 쪼고 아래에선 불만이고
형님은 나 좀 봐줘요
내가 할 소리다
너, 나 나이 많다고 불편해하지 말고
그냥 다른 팀원들처럼 막 대해
[웃음]
걱정하지 마요
우리 선배라고 또 안 봐줘
(정환) 애들 오면 회식하러 갑시다
그, 업무 파악은, 뭐...
살살해요
[부스럭거리는 소리]
고맙다
[탁 내려놓는 소리]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[최철의 힘주는 소리]
[최철의 끙끙거리는 소리]
[옅은 한숨]
[닭 튀기는 소리]
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
(신 사장) 야, 낙하산
너 연기 좀 하냐?
(필립) 네?
아, 됐다
아까 보니까 뭐, 영 눈치도 없고, 그냥
괜히 일만 망쳐
(필립) 왜 또 무슨 꿍꿍인데요
할 수 있습니다
[탁 걸치며] 너는 뭐, 그냥
맨날 다 할 수 있대
보여드릴게요
어떻게 하면 되는데요?
[간판 켜지는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[집게 내려놓는 소리]
(신 사장) 야, 시온아
낙하산 좀 데리고 다녀라, 며칠만
- (필립) 예?
- 왜요?
(신 사장) 길도 익히고
배달 기술도 좀 배우게
(시온) 아, 싫어요
바쁜데 걸리적거려요
(필립) 나도 싫거든?
그리고 배달에 무슨 기술이 필요해요?
그냥 갖다주면 되는 거지
(시온) 아, 재수 없어!
야, 낙하산
[가벼운 음악]
(신 사장) 너 인형 뽑기 해 봤어?
그게 방법 안다고
다 뽑을 수 있는 게 아니야
그게 보기엔 쉬워 보여도
그것도 기술이 필요한 거야
배달도야, 인마
이게 얼마나 어려운 건데
안 그러냐, 시온아?
냅둬요, 재수 없게 살다 죽으라고
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
연기 된다며
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
- 됐나?
- (신 사장) 되기는, 개뿔, 씨
[필립의 놀란 탄성]
[속삭이며] 빨리 따라가!
아이, 저런...
빨리 가!
[고무줄 튕기는 효과음]
[탁 맞는 효과음]
[아파하는 탄성]
빨리!
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[문 닫히는 소리]
[문 닫는 소리]
(시온) 뭐냐?
(필립) 뭐긴, 배달 가야지
내가 할까?
가자
[오토바이 시동음]
[유쾌한 음악]
[헛웃음]
[내비게이션 경보음]
(안내 음성) 경로를 이탈하였습니다
(필립) 어디로 가는 거야?
[시온의 답답한 한숨]
[내비게이션 경보음]
- 이쪽 길 아닌데?
- (안내 음성) 경로를 이탈하였습니다
내비랑 달라!
아까 저기서 좌회전
[내비게이션 경보음]
(안내 음성) 경로를 이탈하였습니다
[필립의 깨달은 탄성]
5분 단축했네?
[시온의 새침한 탄성]
(시온) 봤냐?
[스탠드 탁 차며] 이게 기술이다
[오토바이 엔진음]
(필립) 아, 출발해
너 내비 필요 없잖아
다녀오겠습니다!
(신 사장) 조심해!
참 묘하게 어울린단 말이야
[헛웃으며] 아니야, 시온이가 좀 아까워
[식기 달그락 소리]
[긴장감 감도는 음악]
[남자1의 긴장한 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
[동희의 거친 숨소리]
- (신준) [울며] 엄마...
- (최철) 애기야!
- 애기야!
- (신준) [울며] 엄마...
[화면 전환 효과음]
(최철) 울지 마, 울지 마
[무거운 음악]
- 아저씨 봐봐, 어?
- (신준) 엄마, 아빠...
[동희의 거친 숨소리]
아저씨가 구해 줄게
- (최철) 어, 괜찮아
- (동희) 괜찮긴 뭐가 괜찮아
나...
[탁탁 머리 치며] 나 안 미쳤다고, 씨!
[동희의 흥분한 숨소리]
[사람들의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
(최철) CCTV 꺼져 있는 것도
이상하잖아
한지영, 이한준 사고사 아니야
살인 사건이야, 이거!
아, 윤동희, 저거, 약 처먹고
미친 척하는 거잖아!
모르겠어?
[팀장의 한숨]
(최철) [성질내며] 아, 진짜, 씨!
[와르르 쏟아지는 소리]
[화면 전환 효과음]
[풀벌레 울음소리]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(신 사장) 어서 오세요
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
혼자 오셨어요?
(남자1) 예
(신 사장) 거, 편한 데 앉으십시오
[의자 끄는 소리]
자, 뭘로 드릴까요?
[탁 내려놓는 소리]
(남자1) 프라이드 치킨이랑 콜라 주세요
(신 사장) 예
이야
내비보다 7분이나 빨리 왔네
[새침한 탄성]
기술이야, 기술
[헬멧 탁탁 치는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[문 여는 소리]
[시온의 가쁜 숨소리]
(시온) 2만 원입니다
[뒤적거리는 소리]
(승혁) 아이, 지갑 갖고 올 테니까
현관에서 기다리세요
아, 밖에서 기다릴게요
그러세요
[쾅 문 부딪히는 소리]
[시온의 질색하는 탄성]
또 너냐?
너야말로 배달 천국이냐?
[긴장되는 음악]
(용민) 새벽부터 밤까지
배달만 대여섯 개 뛰더라?
미친...
(시온) 통닭값이나 줘
(용민) 그전에
우리 오피스텔 복도 개판 친 거
청소비 내야지
[기가 찬 숨소리]
개판은 지가 쳐놓고
누구한테 청소비를 내래!
[시온의 아파하는 탄성]
[긴장감 고조되는 음악]
미친년이, 보자 보자 하니까, 씨!
[시온의 거친 숨소리]
고딩 때랑 똑같네
나이를 어디로 처먹었냐
[아파하는 탄성]
[학생들의 신난 탄성과 비웃음]
[학생들의 조롱과 박수]
[학생들의 들뜬 탄성]
[떨리는 숨소리]
[학생들의 비웃음]
[시온의 당황한 숨소리]
(시온) [괴로워하며] 놔!
[시온의 버티는 신음]
가난해서 졸업도 못 한 년이, 이씨
(용민) 불쌍해서
매상 올려주는 손님한테 뭐가 어째?
청소비는 깽값으로 퉁쳐?
[학생들의 흥미로워하는 탄성]
[겁먹은 신음]
(학생1) 아, 진짜?
[화면 전환 효과음]
[탁 잡는 소리]
뭐 하는 겁니까?
[놀란 숨소리]
이시온
괜찮아?
[격렬한 음악]
[시온의 아파하는 탄성]
넌 뭐야, 새끼야? 씨
[탕 부딪히는 소리]
[용민의 아파하는 탄성]
[놀란 숨소리]
(용민) [아파하며] 아, 진짜, 씨!
[용민의 힘주는 탄성]
아, 진짜, 씨!
[거친 숨소리]
가자
[필립의 거친 숨소리]
(시온) 진짜 괜찮다고
[풀벌레 울음소리]
[시온의 한숨]
(필립) 아니...
탈 수 있겠어? 내가 할까?
[한숨 쉬며] 멀쩡하다니까
(시온) 맨날 빌빌대더니
좀 전엔 뭐냐?
아, 뭐, 언제 빌빌댔어, 내가
(필립) 나 경찰대 나왔다니까?
[코웃음]
태권도 3단에 검도 2단에...
또 잘난 척!
[시온의 새침한 탄성]
맞다
(시온) 아, 통닭값
[중얼거리며] 씨, 용팔이 새끼, 진짜
고등학교 때부터 계속 괴롭혔어?
(학생2) 뭘 꼬라봐
[학생들의 비웃음]
[어두운 음악]
(용민) 야
앞으로 담배 셔틀은 네가 해라
(시온) 나 돈 없어
(학생3) [어이없어하며] 뭐야?
[학생들의 비아냥대는 탄성]
[와르르 쏟아지는 소리]
[학생들의 비웃음]
[저마다 조롱하며 재미있어한다]
[시온의 아파하는 탄성]
- (학생4) 가만있어!
- (학생5) 가만있으라고!
가만있으라고
- (학생4) 야, 내려!
- (학생5) 가만히 좀 있어!
[학생들의 짜증 섞인 탄성]
(학생4) 아, 진짜
[시온의 힘주는 소리]
[학생들의 비웃음]
[분한 숨소리]
[풀벌레 울음소리]
혹시 그래서...
저 자식 땜에 자퇴한 거 아니야
(필립) 먼저 가, 난 택시 타고 갈게
아, 너, 설마 다시 가게?
(시온) 최용팔 쌩양아치야
개 또라이야
엮이면 골치 아프니까 상대하지 마
괜찮아
[잔잔한 음악]
나랑 엮이면 용팔이가 더 골치 아파
아니...
(필립) 걱정 마
위험한 짓 안 해
통닭값만 받아서 갈게
먼저 간다
- 빨리 와야 돼
- (필립) 넵
[새침한 탄성]
[달그락거리는 소리]
[시온의 힘주는 소리]
조심히 가고
얼른 와
[오토바이 시동음]
(신 사장) 자
맛있게 드세요
[탁 내려놓는 소리]
(남자1) 예
- (신 사장) 손님, 이 근처 사세요?
- (남자1) 아니요
저희 가게 처음 오셨죠?
[툭 내려놓는 소리]
(남자1) 예...
[신 사장의 머뭇거리는 소리]
아이, 아닙니다
[웃음]
저, 필요한 거 있으면 말씀하세요
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[문 닫히는 소리]
아저씨!
(신 사장) 아, 시온아, 배달할 거 없는데
아, 왜 혼자 왔어? 낙하산은?
[긴장감 감도는 음악]
[한숨]
(시온) 최용팔 쌩양아치에 개 또라이야
엮이면 골치 아프니까 상대하지 마
[쩝 입소리를 낸다]
됐다
[필립의 한숨]
[문 살짝 여는 소리]
[달려오는 발소리]
[깡 내려치는 소리]
[굴러떨어지는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[필립의 아파하는 신음]
[툭 힘이 빠지는 소리]
[거친 숨소리]
[오토바이 탁탁 치는 소리]
[통화 연결음]
[시온의 초조한 신음]
(신 사장) 아니, 얘가 왜 전화를 안 받아?
[통화 종료음]
[초조한 숨소리]
[통화 연결음]
응? 아, 어디 가려고
- 제가 가 볼게요
- 아니야, 그러지 마
[오토바이 시동음]
아, 저, 시온아!
[초조한 음악]
(신 사장) 시온아!
[쩝 입소리를 내며] 아이...
[통화 종료음]
아, 저, 손님, 죄송합니다
제가 급한 일이 생겨서
가게 문을 좀 닫아야 되겠는데요
[웃으며] 남은 거
포장해 드려도 될까요?
그러세요
[웃으며] 어유, 감사합니다
[풀벌레 울음소리]
[카메라 셔터음]
[휴대전화 진동음]
[카메라 셔터음-계속]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
(시온) 예, 아저씨
어, 시온아, 너 지금 어디야?
(시온) 지금 수상한 차 따라가요
너 내가 갈 때까지 아무것도 하지 마
(신 사장) 알았지?
[속삭이며] 알았으니까
빨리 오기나 해요
[자동차 엔진음]
[오토바이 시동음]
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[덜컹거리는 소리]
[기계 작동음]
[기계 경보음]
[덜컹거리는 소리]
[기계 작동음]
[놀란 숨소리]
[덜컹거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[쿵쿵 두드리는 소리]
저기요!
여기 사람 있어요!
[쿵쿵 두드리는 소리]
저기요!
[헤드폰 속 흥겨운 트로트가 흘러나온다]
(필립) [다급하게] 거기 누구 없어요?
여기 사람 있어요!
[초조한 음악]
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 여는 소리]
(신 사장) 어, 시온아
[자동차 문 닫는 소리]
차는? 차 지금 어딨어?
[통화 연결음]
신호는 가는데 전화 안 받아
아, 그렇죠?
(신 사장) 시온아, 너 저쪽으로 가봐봐
(시온) 네!
[지게차 작동음]
[긴박한 음악]
[필립의 놀란 신음]
[덜컹거리는 소리]
[긴장한 숨소리]
[쿵쿵 두드리는 소리]
여기 사람 있어요!
[삐거덕거리는 소리]
[지게차 작동음]
[덜컹거리는 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[거친 숨소리]
[철커덩하는 소리]
[쿵쿵 두드리는 소리]
(필립) [다급하게] 여기 사람 있어요!
[쿵 두드리는 소리]
(신 사장) 야, 조필립
낙하산!
(시온) 조필립!
(신 사장) 낙하산!
(시온) 조필립! 조필립!
[알랍이 작게 흥얼거린다]
[풀벌레 울음소리]
[압축기 작동음]
[압축기 경보음]
(신 사장) 낙하산!
(시온) 대답해! 조필립!
[초조한 음악]
[초조한 숨소리]
[압축기 경보음]
[압축기 작동음]
[덜컹거리는 소리]
[당황한 숨소리]
[찌그러지는 소리]
[필립의 초조한 숨소리]
[필립의 힘주는 소리]
[필립의 힘겨워하는 신음]
[압축기 경보음]
[찌그러지는 소리]
[당황한 탄성]
[쿵 두드리는 소리]
[꽉 힘주는 소리]
[찌그러지는 소리]
[압축기 경보음]
[필립의 꽉 힘주는 소리]
여기 사람 있어요!
[힘주며] 사람 있다고!
[긴장감 고조되는 음악]
낙하산!
조필립!
[덜컹거리는 소리]
[찌그러지는 소리]
사장님!
(신 사장) 어디야!
[압축기 경보음]
- (시온) 어, 아저씨, 저기, 저기!
- (신 사장) 낙하산! 어?
[찌그러지는 소리]
[압축기 경보음-계속]
[찌그러지는 소리-계속]
[필립이 소리 없이 외친다]
[신 사장이 소리 없이 외친다]
[시온이 소리 없이 외친다]
[쿵 울리는 소리]
(시온) 안 돼!
[쾅 찌그러지는 소리]
[압축기가 멈춘다]
(신 사장) 낙하산!
[탕탕 치는 소리]
낙하산!
- (시온) 올려요, 빨리!
- (신 사장) 저, 빨리 올려요! 올려!
- (시온) 이거 빨리 올려요, 빨리!
- (신 사장) 빨려 올려!
- [탕 치며] 뭐 해? 올리라고!
- (시온) 빨리, 빨리 올려요!
[압축기 작동음]
[끼익 열리는 소리]
[사람들의 놀란 탄성]
(신 사장) 야, 낙하산!
[폐차장 직원의 놀란 탄성]
- 야, 빨리 꺼내, 빨리!
- (폐차장 직원) 예, 예!
야, 야, 알랍, 잡아!
[알랍의 힘주는 소리]
- (신 사장) 어! 천천히, 천천히!
- (폐차장 직원) 자, 자, 잡았어?
둘, 셋!
[폐차장 직원들의 힘주는 소리]
(신 사장) 천천히
[필립의 지친 숨소리]
[폐차장 직원들의 힘주는 소리]
[폐차장 직원의 다급한 탄성]
(신 사장) 이것 좀 끊어줘
(폐차장 직원) 예!
[필립의 가쁜 숨소리]
아, 이게 무슨 일이야, 진짜...
[툭 끊어지는 소리]
[필립의 아파하는 탄성]
[신 사장의 떨리는 숨소리]
(신 사장) 야, 낙하산, 괜찮아?
[필립의 힘겨워하는 신음]
어떻게, 움직일 수 있겠어?
[힘없이] 예, 예, 저, 괜찮은데...
저 한 번만 일으켜주세요
(신 사장) 그래
(시온) 제가 할게요
[필립의 힘겨워하는 신음]
야, 시온아
(신 사장) 저, 구급차 태워서
병원에 먼저 가 있어
[필립의 힘겨워하는 신음]
(시온) 네
- (신 사장) 저, 그쪽 나 좀 봅시다
- (알랍) 네
(신 사장) 사무실 어디예요?
(폐차장 직원) 아, 예, 저 따라오세요
(신 사장) 어, 빨리 가봐
(시온) [놀라며] 어, 어어!
[필립의 힘겨워하는 신음]
[필립의 가쁜 숨소리]
(시온) 괜찮아?
아픈 데 없어?
[힘겨워하며] 머리에 혹났어
나 맞고 기절했나 봐
- (시온) 아, 어떻게 해...
- (필립) 아, 잠깐만
(시온) 어, 어...
[필립의 힘없는 숨소리]
[필립의 기운 빠진 숨소리]
[필립의 가쁜 숨소리]
[북받치는 숨소리]
그, 내가 운전은 서툰데
그, 차에 대해선 잘 알거든
그, 트렁크 안에서 열 수 있는
개폐 장치가 있는데...
[한숨 쉬며] 재수 없어
아, 방금 죽다 살아난 사람한테...
그렇게 죽고 싶냐?
(시온) [떨리는 목소리로] 용팔이 새끼
개 또라이라고 했잖아!
엮이지 말라니까 거길 왜 가?
그 자식이 얼마나 잔인한 새끼인데
걱정시켜서 미안
앞으로 딴 일 알아봐라
배달은 자격 미달이야
어디 가, 같이 가!
(필립) 어?
[시온의 북받치는 숨소리]
아니...
나는 그냥 너 걱정할까 봐
장난친 건데...
[북받치는 숨소리]
[잔잔한 음악]
[흐느끼는 소리]
[떨리는 목소리로] 나, 나 때문에...
나 때문에 너 죽을 뻔했다고
[북받치는 숨소리]
[시온의 울음]
(필립) 장난쳐서 미안
걱정해 줘서 고마워
[시온의 짜증 섞인 신음]
[토닥이는 소리]
[시온의 흐느끼는 소리]
[키보드 타자음]
[폐차장 직원의 당황한 탄성]
이게 왜 안 되는 거야?
[마우스 클릭음]
아, 이게 무슨 소리야?
녹화가 안 되다니
이걸 이렇게 당당하게 붙여놓고!
(폐차장 직원) 저도 방금 알긴 했는데...
알랍, 네가 CCTV 껐어?
노, 나 아니야
(신 사장) 아, 그럼
작동은 됐었다는 얘기네
다른 직원들은?
(폐차장 직원) 아까 회식하고
다 퇴근했죠
아, 그럼 두 사람은 여기 왜 있었어요?
내일 제철소 보내는 물량 때문에
(폐차장 직원) 저랑 알랍만
저녁 먹고 다시 온 거예요
[답답한 숨소리]
그, 회식 자주 해?
뭐, 그냥 가끔 해요
(폐차장 직원) 오늘은 사장님이
고깃집 예약해 주셔서
직원들만 갔다 왔어요
직원들만?
(폐차장 직원) 예...
좋은 사장님이네?
[PC방 내 시끌벅적한 소리]
(수동) 어, 이거 좋은데?
[휴대전화 진동음]
응?
오!
야, 뭐야?
야, 이거 내가 먼저 전화한 거 아니다?
(신 사장) 어, 김 선수, 사람 좀 털어줘
사람? 누군데?
(신 사장) 최대한 빨리, 많이
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
응
어, 뭐래?
[통화 종료음]
(시온) 괜찮대요
(필립) 뇌진탕도 없고
그, 며칠 지나면 혹도 없어진대요
괜찮다는데 굳이 와서 CT까지 찍고
참, 뒤통수 맞고 기절하고
폐차장 압축기에 깔렸는데도
괜찮아서 정말 다행이다
[신 사장의 혀 차는 소리]
[한숨 쉬며] 증거도 없고
진단서도 없고, 이걸
뭘로 비벼보나 그래
괜히 나 때문에...
(필립) 아, 왜 너 때문이야?
그 용팔이가 나쁜 거지
신고부터 할까요?
야, 방금 말했잖아, 증거 없다고!
내가 알아서 이거 해결할 거야
사장 입장에서
도저히 그냥 넘어갈 수가 없어
(신 사장) 이, 겁대가리 없이, 그냥
감히 우리 직원들을 괴롭혀?
내 방식대로 내가 직접 처리한다
그럼 저는요?
넌 그냥 쉬어
(필립) 아, 그럼 저도 제 방식대로
증거 찾아보겠습니다
[시온의 떨리는 숨소리]
[경쾌한 음악]
(집주인) 우리 빌라는 CCTV 없는데?
(필립) 여기 카메라 있잖아요
(집주인) 저거 공갈이에요, 공갈
짜가
[새 지저귀는 소리]
[카메라 셔터음]
(필립) 혹시 이 방범 CCTV
확인 좀 할 수 있을까요?
제가 여기 근처에서 폭행을 당했는데
증거가 없어서요
이 번호에 해당하는 CCTV
제가 확인해 볼게요
이 순경님, 신청서 좀 주세요
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
(수동) 이야, 그 집안은
조사하는 맛이 있네
한두 개 빼고 다 나왔어
(신 사장) 아니, 한두 개는 왜 빼?
(수동) 점심시간이잖아
야, 공무원은 점심도 시간 맞춰서
먹어야 되는 거 몰라?
알지, 나 죽을 뻔했을 때도
정해진 시간에 저, 혼자 식사하셨지
신소리하지 말고 끊어
빨리 보내!
[새 지저귀는 소리]
[통화 종료음]
[혀 차는 소리]
[종이 팔랑이는 소리]
사장님은 사장님 방식대로
잘 돼 가세요?
낙하산, 넌?
뭐, 저도 뭐, 열심히 하고 있죠
(필립) 그, 로펌에 있을 때도
사람 만나는 건 거의 제가 다 했거든요
그래?
아, 근데 사장님은 어떻게 아셨어요?
아니, 뭘?
(필립) 최용민이
시온이 폭행할 거라는 거
야, 그걸 내가 어떻게 알아?
최용민이 누군지도 몰랐는데
아닌데
(필립) 그때 사장님이 시온이 몰래
경호하라고 하셨잖아요
그래서 배달도 따라다니고
그, 사장님 폰에
위치 추적 앱도 깐 거고
(신 사장) 야, 그거야, 저
명왕성 장 사장이
진상 손님 얘기하길래
혹시나 해서 그랬지
덕분에 시온이도 지키고
낙하산, 너도 구했잖아
유비무환 덕에 일석이조 한 거지, 뭐
한마디로 '개이득'
쉬고 있어
(필립) 어디 가세요? 같이 갈까요?
(신 사장) 아니야
오늘, 저, 공식 휴무일이니까
낙하산은 쉬고 있어
갔다 올게
[어두운 음악]
[미심쩍어하는 신음]
[초인종 소리]
[부산스러운 소리]
[강조되는 효과음]
누구세요!
(신 사장) 저, 배달 왔습니다
안 시켰어요!
[초인종 소리]
[용민의 짜증 섞인 숨소리]
- (신 사장) 배달이요!
- (용민) 아, 진짜, 이씨
아이씨, 안 시켰다니까
(신 사장) 아, 여기 1203호 아닌가?
아, 어떤 자식이
남의 집으로 배달을 시켜, 이씨
싸가지 없는 거 보니까
네가 용팔이구나?
[긴장감 감도는 음악]
아저씨, 뭐야?
짭새야? 씨...
[용민의 당황한 탄성]
(신 사장) 야
너 같은 놈 때문에
고철에 불순물이 생겨서
[철컹거리는 소리]
우리나라 철강 업계의 손실이 크다
똥팔이, 네가 우리 직원 폭행하고
트렁크에 실어서
폐차시키려고 그랬니?
뭔 개소리야! 내가 뭘...
[떨리는 숨소리]
증거 있어, 어?
증거?
(신 사장) 증거...
[중얼거리며] 증거...
[손으로 욕하며] 씨, 여기 있다
이 새끼야
야! 야!
[용민의 짜증 섞인 신음]
[문 쾅 닫는 소리]
[흥미진진한 음악]
[통화 연결음]
어, 목소리 땄어, 보낼게
[키보드 타자음]
[새 지저귀는 소리]
[초인종 소리]
(영미) 오랜만이에요, 신 사장님
저, 최근에 고마웠습니다
급한데 생각나는 사람이...
주 마담님이라서요
잘하셨어요
도울 수 있어서 오히려
제가 감사했어요
그, 지우는 많이 컸겠죠?
잘 있나요?
(영미) 벌써 대학생이에요
지난달에 보고 왔어요
아주 잘 지내요
(신 사장) 네...
아, 참, 주 마담님
그, 지우 옛날 사진 중에
흰 원피스 입고 인형 들고 찍은 사진
뭐, 그런 거 있습니까?
(영미) 이거요?
[화면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
(신 사장) 아유, 손님, 죄송합니다
제가 급한 일이 생겨서...
[강조되는 효과음]
어제 이 사진 갖고 있는 남자 봤습니다
어디서요?
어떻게 생겼어요?
저, 우리 가게 찾아왔었습니다
[놀란 숨소리]
김용우...
아니, 김용, 김용우라면 그때...
(영미) [떨리는 목소리로] 예
그 개자식 맞아요
지우 아빠
[영미의 거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[한숨]
오늘은 통 집중을 못 하네?
[카페 내 부드러운 음악이 흐른다]
(시온) 아... 그냥
이걸 뭐 하러 하나... 싶어서
시작할 땐 왜 하려고 했는데?
[시온의 고민하는 신음]
용팔이 같은 놈한테 무시 안 당하려고
(시온) 검정고시 하면 뭐 해?
경대 수졸인 너도 죽을 뻔했잖아
그럴수록 더 악착같이 벌 받게 해야지
그, 용팔이가...
그동안 계속 괴롭혔어?
한...
한 달쯤?
배달 갔다가 우연히 봤어
[무거운 음악]
[시온의 놀란 숨소리]
[힘겨워하는 신음]
[시온의 거친 숨소리]
[시온의 북받치는 숨소리]
[후 입소리를 분다]
[한숨 쉬며] 지는 여전히 개자식이면서
(시온) 나한테
졸업을 했네 못 했네 하니까
존심 상하고
빡쳐서?
동기 부여가 뭐였든
하면 되지
그래 봤자 뭐가 달라지는데?
(시온) [헛웃으며] 검정고시
합격해도 난...
그냥... 나잖아
지금처럼 가진 것도 없고 힘도 없어서
괜히 너한테 민폐나 끼치고
그리고 용팔이 아빠
또 이번 선거에 나온대
[시온의 한숨]
너 힘 세
[터져 나오는 웃음]
(시온) 바보냐?
너도 나 불쌍해서 봐주는 거 다 알아
너 진짜로 힘 세다고
[패드 조작음]
봐
이게 대한민국 헌법 전문이야
(필립) 이건 대한민국의 통치 구조와
국민의 권리 의무를 규율한
최상위 법이라
어떤 법도 헌법을 거스를 수 없고
그리고 또...
[옅은 한숨]
한마디로
우리나라 법 중에 힘이 제일 세
그중에서도
제일 첫 번째로 써 있는 게 뭐냐 하면
[부드러운 음악]
제1조 1항
'대한민국은 민주공화국이다'
2항, '대한민국의 주권은
국민에게 있고'
'모든 권력은 국민으로부터 나온다'
그, 용팔이 아빠 시의원이라고 했지?
그 사람 힘도 국민한테서 나온 거야
(시온) 그거야
사회 교과서에나 나오는 얘기겠지
그러니까
너 투표권 있잖아
(필립) 그게 네 힘이야
용팔이 아빠한테는
네 표가 절실하고
지방선거 얼마 안 남았다?
배달 때려치우고 법관 해라
(시온) 그게 더 어울리네
(필립) 칭찬이지?
[새어 나오는 웃음]
바보야!
(필립) 칭찬받은 기념으로 저녁 쏠게
밥 먹고 들어가도 되지?
[휴대전화 진동음]
[탁자 두드리는 소리]
[휴대전화 진동음-계속]
[가벼운 음악]
아이, 휴무라면서요!
오늘 쉬라면서요!
(신 사장) 종일 쉬었잖아
(필립) 아, 그럼 뭐 해요?
저녁을 못 먹었는데
배고파?
닭 튀겨줘?
아, 왜 부르셨어요
용팔이 정보 공유하려고
[의자 끄는 소리]
물론 내 식대로 처리할 거지만
(신 사장) 앉아 봐
[의자 끄는 소리]
이상현 씨 살려서
해외로 빼돌린 것처럼요?
[어두운 음악]
(필립) 사장님
그거 '범인은닉죄'인 거 아시죠?
[한숨]
(신 사장) 이상현 씨 덕분에
비리도 밝히고
억울하게 죽은 암 환자들 한도 풀었어
그건 알지만...
야, 그럼 그냥 죽게 둘 걸 그랬냐?
(신 사장) 그 불쌍한 어머니는
자식 둘 다 잃고
남은 평생을 슬프거나 말거나?
낙하산, 너라면 어떻게 했을 건데
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
(수동) 헤이, 요!
(필립) 어, 김 주무관님
[문 닫히는 소리]
[가게 문 종소리]
(수동) 왜, 뭐?
조수, 잘 있었어?
[흘겨보는 효과음]
왜, 뭐? 멋있어? 알아!
(신 사장) 야, 좀
일찍 일찍 좀 다녀라, 좀
[수동의 웃음]
[도어 록 작동음]
- (신 사장) 야, 김 선수
- (수동) 응?
그, 빼먹은 거 없이
어떻게 탈탈 털어왔어?
(수동) 당연하지
- 야, 커피 한 잔 줘라
- (필립) 제가 탈게요
(신 사장) 아니야, 아니야, 됐어
이 양반, 저, 입 까다로워
[수동의 웃음]
내가 탈 테니까 넌 그냥 물이나 올려놔
아, 근데...
뭘 탈탈 털어요?
[경쾌한 음악]
[한숨]
(수동) 최웅식, 3선 시의원
부형폐차장 부지 포함해서
그 일대가 다
최웅식이 땅이야
폐차장은 채의수가 임대를 했는데
월세가 아주 싸
채의수?
(신 사장) 그 둘은 무슨 사이야?
(수동) 호형호제하는 사이
뭐, 아들끼리도 친구고
[사람들의 박수]
(남자2) 최웅식!
(사람들) 최웅식! 최웅식!
[카메라 셔터음]
(수동) 뭐, 선거 때는 캠프일도 하고
후원회장도 맡고
[카메라 셔터음]
(신 사장) 말만 들어도
꼬순내가 진동한다
떨어지는 콩고물이 아주 많은가 봐?
이야, 근데 마헌시에서
최웅식이 끗발이
(수동) 시장보다 세더라
(필립) 근데 왜 시의원이에요?
국회의원이나 지자체장도 가능하겠구먼
(신 사장) 못 하는 게 아니라
안 하는 거지
돈도 권력도 아쉬운 게 없으니까
[툭툭 치며] 아들이 아주 개차반이야
(수동) 중학생 때부터
애들 패고 왕따 시키고
온갖 쓰레기 짓을 다 했는데
기사 한 줄이 없어
지 아버지가 법보다 위에 있으니까
아, 말도 안 됩니다
(필립) 학폭을 덮다니요
그럼 그 피해자들은요?
그 학폭 트라우마가
얼마나 오래 가는지 아십니까?
왜 나한테 화를 내...
야, 낙하산
(신 사장) 너 시온이 때문에 그러냐?
네...
뭐, 시온이도 그렇고
다른 피해자들도요
최용민 아빠 최웅식이요
이번 선거도 나옵니까?
(수동) 지난주에 출정식 했어
곧 4선이야
- (필립) 아, 그렇겐 안 되죠!
- (신 사장) 아, 누구 맘대로?
워, 워, 워, 워, 워
야, 둘 다 조심해
(수동) 아, 조수도
고철 더미에 깔릴 뻔했다며
사람 목숨 우습게 아는 인간들
생각보다 많다?
걱정하지 말어
난 안 죽어
(신 사장) 야, 낙하산
너, 중동에서 내 별명이 뭔 줄 알아?
[수동의 새어 나오는 웃음]
(수동) [속삭이며] '네버 다이'...
[웃음 참는 소리]
[가벼운 음악]
미국에선요?
(신 사장) 김 선수
너, 쟤한테 내 얘기했냐?
(수동) 아, 아니, 아니, 아니
'다이 하드'
[수동이 풉 웃는다]
웃지 마
[신 사장의 혀 차는 소리]
[필립의 터져 나오는 웃음]
[수동의 웃음]
(신 사장) 웃지 마!
[툭 치며] 씨...
(수동) 아니, 자네는 뭐 안다고 웃어?
(필립) 아, 저 영화 좋아합니다
저희 엄마가 브루스 윌리스 팬이에요
[수동의 웃음]
(신 사장) 야, 브루스 형님
얘기하지 말어
은퇴하셨다
[수동의 한숨]
(수동) 이 양반은 죽고 싶어도 못 죽어
[신 사장의 한숨]
그렇지?
[수동의 웃음]
[상가 안 시끌벅적한 소리]
(웅식) 어, 차 좀 얼른 내드려
- 응
- (신 사장) 아, 예
- 제 명함입니다
- (웅식) 아, 예
어, 아!
예, 좀 드세요
(신 사장) 아, 예
[웅식의 웃음]
제가 그, 후진상가 아주 잘 압니다
(웅식) 제가 그 동네 40년 토박이거든요
[문 여는 소리]
[웅식의 웃음]
(신 사장) 아...
그러시구나
[문 닫는 소리]
그래서 그렇게 사람들이
의원님한테
- 꼭 찾아와 보라고 한 거네요
- 아이고...
[멋쩍은 웃음]
(웅식) 아이, 뭐, 의원 배지 없어도
이웃끼리 서로 돕고 살고 그래야죠, 뭐
[웃으며] 아, 예
아, 근데 우리 선생님은
무슨 속상한 일이 있으셨을까요?
아, 그러니까 제가
이 배달로 먹고사는 장사를 하다 보니까
[웅식의 호응]
진짜 별의별 손님을 다 보거든요
(신 사장) [한숨 쉬며] 근데
이 손님은 진짜
해도 해도 너무 심하게 갑질을 하니까
아이고, 아직도 뭐, 그렇게
몰상식한 인간들이 있습니까?
그러니깐요, 있더라고요
[웅식의 탄식]
(신 사장) 아, 저, 의원님
[웅식의 호응]
그, 우리 배달 직원이
하도 당하다 보니까
녹음할 수 있으면 해 보라 그랬는데
[뒤적거리는 소리]
- 아, 한번 들어봐 주시겠습니까?
- (웅식) 어, 예, 예, 예, 예
[녹음기 작동음]
(시온) 개판은 지가 쳐놓고
누구한테 청소비를 내래
[시온의 아파하는 탄성]
(용민) 미친년이 보자 보자 하니까, 씨
[긴장감 감도는 음악]
[시온의 아파하는 신음]
[용민의 헛웃음]
너 많이 변했다?
감히 말대꾸도 하고
(시온) [아파하며] 아, 놔!
[시온의 버티는 신음]
(용민) 가난해서
졸업도 못 한 년이, 이씨
(승혁) 야, 정신 차려, 지금 대낮이야!
(용민) 그래서 뭐?
나 오늘 한국 뜰 거야
이제 그년 보디가드도 없어
(승혁) [짜증 내며] 아, 너, 미쳤어? 씨
(용민) [떨리는 목소리로] 이시온
그 딸배
바이크 없이 백수 돼 봐야 정신 차리지
[용민의 웃음]
(승혁) 아, 좀 멈춰봐, 야!
(용민) 불쌍해서
매상 올려주는 손님한테 뭐가 어째?
청소비는 깽값으로 퉁쳐?
[녹음기 작동음]
제 아들이네요
다 알고 오신 거구나?
[웅식의 힘주는 소리]
[휘파람]
[살짝 웃는다]
죄송합니다
(웅식) 제가 해 드릴 수 있는 건
최대한 해 드릴게요
저 뭐, 그렇게 경우 없는 사람 아닙니다
책임질 게 있으면
확실하게 책임을 져야죠, 예
[잔 내려놓는 소리]
[녹음기 버튼음]
[녹음기 작동음]
(용민) 이 자식 죽은 거 맞지?
[긴장되는 음악]
야, 걱정 마
우리 아빠가 해결해 줄 거야
[녹음기 작동음]
이건 누가 책임져야 될까요?
아드님이요? 아니면
의원님이요?
[언짢은 숨소리]
[콸콸 붓는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[우당탕 나뒹구는 소리]
[라이터 달그락 소리]
[불타오르는 소리]
[사람들의 비명]
(여자1) 아, 불이야, 불!
[사람들의 놀란 탄성]
[문 여는 소리]
[가게 문 종소리]
[문 닫히는 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
[떨리는 목소리로] 저 자식...
안 죽었어?
[용민의 떨리는 숨소리]
(통우) 아이고, 저거
시온이 오토바이인데!
[여자2의 놀란 탄성]
시온아
[시온의 당황한 숨소리]
아, 그냥 솔직하게 말씀하시죠, 예?
지금 저 이렇게 협박하시려고 여기...
[웃음]
[웃으며] 협박이라니요
저 아들놈 문제로 협박하고
그러는 사람 아닙니다
저 협상하러 온 겁니다
최웅식 시의원님
[새 울음소리 효과음]
[비장한 음악]
(신 사장) 이번 선거에서
후보자 등록 취소하시고
사퇴하시면은
제가 의원님 살려드리겠습니다
시온이 폭행하고
필립이 죽이려고 했던 거
그리고 피해자 겁박하고
진실 은폐하려 한 것까지
전부 다 책임지고 사퇴하시면은
제가 의원님 살려드릴게요
어떻게 협상하실래요? 아니면은
진짜 협박 한번
당해 보실래요?
[박진감 넘치는 음악]
[불타오르는 소리]
[시온의 당황한 숨소리]
[웃음]
[음악: '신사장 프로젝트' OST]
(웅식) 쓰읍, 이게
재판 증거로 안 될 건데
(필립) 증거가 더 필요해요
(신 사장) 어느 세월에
차근차근 악당을 물리치냐
[카메라 셔터음]
저 기호 9번 신재이가
반드시 추진하겠습니다
[사람들의 환호와 박수]
(웅식) 우리가 단일화를 해서
힘을 모으면은
[강조되는 효과음]
[사람들의 환호와 박수]
[손가락 튕기는 소리]
그냥 싹 다 밀어버려
(신 사장) 결국 그 방법밖에 없구먼
(필립) 저 이래 보여도 싸움 잘합니다
(신 사장) 완주해야겠다
[사람들의 환호]
선거!